Repository: Daxtermania/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.3/*/ModulesStatssalesAdmin.*.xlf
Languages: zh_cn

source: Sales and orders
zh_cn: 销售与订单

source: Adds graphics presenting the evolution of sales and orders to the Stats dashboard.
zh_cn: 添加显示销售和订单进展的图形到统计仪表板。

source: About order statuses
zh_cn: 关于订单状态

source: In your Back Office, you can modify the following order statuses: Awaiting Check Payment, Payment Accepted, Preparation in Progress, Shipping, Delivered, Canceled, Refund, Payment Error, Out of Stock, and Awaiting Bank Wire Payment.
zh_cn: 在您的后台，您可以修改以下订单状态：等待支票付款，接受付款，正在准备中，发货，已交付，已取消，退款，付款错误，缺货和等待银行电汇付款。

source: These order statuses cannot be removed from the Back Office; however you have the option to add more.
zh_cn: 这些订单状态不能从后台移除； 但是您可以选择添加更多状态。

source: The following graphs represent the evolution of your shop's orders and sales turnover for a selected period.
zh_cn: 以下图表显示了选定时期内您商店的订单和销售额的进展。

source: You should often consult this screen, as it allows you to quickly monitor your shop's sustainability. It also allows you to monitor multiple time periods.
zh_cn: 你应该经常查看这个屏幕，因为它可以让你快速监控你的店铺的可持续性。 它还允许您监视多个时间段。。

source: Only valid orders are graphically represented.
zh_cn: 只有有效的订单以图形表示。

source: Orders placed:
zh_cn: 已下订单

source: CSV Export
zh_cn: CSV导出

source: Sales:
zh_cn: 销售:

source: You can view the distribution of order statuses below.
zh_cn: 您可以查看下面的订单状态分布。

source: No orders for this period.
zh_cn: 这段时间没有订单。

source: Orders placed
zh_cn: 已下订单

source: Products bought
zh_cn: 已购产品

source: Products:
zh_cn: 产品：

source: Sales currency: %s
zh_cn: 销售货币：%s

source: Percentage of orders per status.
zh_cn: 每个状态的订单百分比。
